Eh, Capitán América...
¿Qué tal, hermano?
Es estúpido.
- ¿Tienes una idea mejor?
- Ok, de acuerdo. Lo que sea...
- ¿Cuándo empezamos?
- No vamos a hacerlo, por ahora.
No se va a cocinar hasta
que las cosas se calmen.
¿Hasta que se calmen? Creía que
habías dicho que nada había cambiado.
Mira, acabo de hacer pasar a mi familia
por una experiencia traumática que
Sólo ahora están empezando
a aceptar, ¿ok? No puedo...
Ah, muy caro.
Mira, no puedo dejar mi casa por más de
20 minutos sin que mi mujer se preocupe.
Necesito tiempo para reconciliarnos.
De acuerdo, y mientras se
reconcilian ¿Qué hay de mi, eh?
El estupido de tu cuñado
tomo todo mi dinero.
- Son 600 dólares.
- ¿Y el resto?
- ¿El resto de qué?
- La mitad de tu dinero es mío.
La mitad para cada uno,
es tu lema de negocios.
¿Y qué significa, que debo
pagar por tus descuidos?
Tu quisiste trabajar con Tuco.
Si no fuera por eso nada
de esto habría pasado.
Relájate, hablaremos
de esto más tarde ¿ok?
Por el momento nada de
contacto, ¿Entendido?
Eh, eh, ¿Dónde vas?
Yo me voy el primero.
¿Walt?
En la cocina.
No sabía que tenías
permitido tocar la cocina.
Hilarante, Groucho. Vamos,
siéntate. El jugo está en la mesa.
¿Qué?
- Buenos días cielo.
- Hola, mamá.
Papá está haciendo el desayuno.
Pero no te preocupes, también
lavaré todos los platos.
¿Bien? Siganme.
También hay jugo de naranja y de pomelo,
Del cual, personalmente como
saben, no soy gran experto,
Pero teniendo en cuenta todos los
Polifenoles y aluminoides
no puede hacer daño.
Walt,
No tenías por qué hacer esto.
Pero quería hacerlo.
- ¿Jugo de pomelo?
- Sí, por favor. Gracias.
- Ten. ¿Cielo?
- No, prefiero de naranja, gracias.
Vamos, coman, coman. Las tortitas
no van a estar calientes siempre.
Venga, agarra una. Los Steely Dan.
- No.
- Sí, totalmente. No...
No, en términos de
pura habilidad musical,
Ganan a cualquier grupo
actual que puedas nombrar.
Tu no conoces a ningún grupo actual.
- Ese no es el tema.
- Que tengas un buen día, cielo.
Tú también.
- Boz Scaggs, aquí tienes otro.
- ¿Boz Scaggs?
Sea lo que sea... adiós.
Gracias por el desayuno.
- Adios.
- De nada. Escucha,
- Dile a Louis que
conduzca con cuidado, ¿si?
Ok
Nuestro hijo no sabe quiénes son los
Boz Scaggs. Hemos fallado como padres.
Estoy pensando que yo tampoco
sé quiénes son los Boz Scaggs.
Para.
Dame tu plato. No, no.
Lo llevo yo, lo llevo yo.
- Así.
- Gracias.
Eh, escucha...
Según el programa,
Durante toda la semana,
Hay un...
seminario de escritura
narrativa en la UNM...
y probablemente hablarán de
cómo publicar y esas cosas.
¿Sí?
Sí, así que... he pensado
que quizá querrías...
Voy contigo si quieres.
Ah, y...
he pensado sobre lo que me
dijiste la otra noche, ya sabes...
que te preguntabas si tenía
un segundo teléfono móvil...
y, bueno, lo he pensado mucho y creo
Que lo que oíste fue la
alarma de mi teléfono sonando.
La he estado usando mucho para
recordarme las medicinas para...
bueno, recordar que tengo
que tomar las medicinas. Y...
bueno, lo extraño es que...
la alarma del teléfono es casi la misma
Que el tono normal del teléfono, lo cual
Creo que dice mucho de la
calidad del teléfono, y...
creo que probablemente fuera eso.
He...
probado a cambiar el sonido
intentando poner una distinta pero...
encuentro esas cosas tan complicadas.
De todas formas, fue...
una suerte que lo perdiera.
Debe haber algún modelo
nuevo en el mercado.
Sabes, si hacemos eso de
ir a la UNM, cuando volvamos
Podemos ir a comprar un nuevo teléfono.
¿Skyler?
¡Skyler!
¿Preparado?
¿Para qué? Si puedo saberlo.
No, otra intervención no...
Jesse Bruce Pinkman.
Según el artículo 47-8-13 de la ley de
bienes inmobiliarios de Nuevo México,
Está aquí para ser
notificado de que debe
Abandonar el domicilio
situado en 9809 Margo,
- Albuquerque, 87104.
- ¿Cómo? ¿Qué dice?
- ¿Me están echando de mi propia casa?
- Es de su tía Ginny.
- Sí, ella me la dio.
- Nunca se la dio, Jesse.
Le concedió privilegio de residencia.
Los propietarios siempre
han sido sus padres.
Habíamos hablado sobre
esto. El acuerdo era
Vender la casa y llevarnos
cada uno la mitad.
- ¿Qué demonios ha pasado?
- Ha pasado que usted fabrica speed.
No.
¿Qué?
Un agente de la DEA ha
venido a buscarte, Jesse.
A venido a nuestra casa.
Ok.
Es porque en realidad estoy ayudandolos.
Y puedo meterme en un montón
de problemas si se los cuento.
Así que de nada.
He visto tu sótano.
Ya.
Estaba preocupada así
que fui allí y entré.
Y encontré tu...
laboratorio.
¿Tenías una copia de la llave?
Fabricar sustancias peligrosas
Es un delito de segundo grado
Según las leyes
federales de expropiación
El gobierno puede confiscar la casa.
Pero ya no hay ningún
laboratorio, lo limpié todo.
Hijo, no podemos evitar
que arruines tu vida,
Pero no dejaremos que
también arruines la nuestra.
Deje la casa en 72 horas.
En caso contrario, sus padres me han
autorizado para llamar a las autoridades.
¿Está claro?
¿Tiene alguna pregunta?
Tres días, Sr. Pinkman.
Vamos.
Hola.
He... arreglado la puerta del garaje.
Qué bien.
Sí.
Uno de los rieles se había
salido y por eso se balanceaba.
De acuerdo.
¿Dónde has estado hoy?
Fuera.
¿Está todo bien?
Sí.
Está todo bien.
Escucha,
La verdad es que he estado
pensando sobre volver a esas
Reuniones del grupo de apoyo al cáncer.
Creo que estaría bien.
Sí.
Sí, sería bueno.
Tú... tenías razón sobre eso, ¿Sabes?
Es bueno... ya sabes...
hablar de los problemas.
Creo que está muy bien.
Sí.
¿Jesse?
Eh.
¡Jesse!
¿No levantas el teléfono?
Sí. No, es que he estado...
muy ocupado.
¿Cómo has...?
Ah, sí, tienes la llave.
Bien.
Eh, escucha.
He pensado mucho sobre la
conversación que tuvimos
El otro día y yo...
entiendo perfectamente,
Por qué papá se ha enfadado conmigo.
No sólo tu padre, Jesse.
Sí, lo sé, lo sé. Sólo digo que...
de verdad que he entendido el aviso
Y de eso es de lo que
quiero hablarte. Estaba...
pensando seriamente inscribirme en
la escuela de economía, en realidad...
ahora lo puedes hacer todo
a través del ordenador y...
No, mamá, mamá, eh...
Es algo bueno.
¿Ves? Estamos hablando.
Comenzando un diálogo.
Ha pasado el momento de hablar, Jesse.
¡Eh, eh!
¿Qué demonios? ¡Creía
que era una advertencia!
Vamos a almacenarlo, cuando te decidas
a crecer, podrás tenerlo de vuelta.
No, ¿Por qué no creces tú, mamá?
Ginny quería que estuviera
aquí ¿ok? Cuidé de ella...
Le llevaba a sus citas y le hice la
comida todos los días. ¡Esto es mío!
- No le preparabas la comida todos los días.
- ¿Y tú qué hiciste, eh?
Estaba tirada, muriéndose,
- ¿Y tú dónde diablos estabas, eh?
- No empieces conmigo.
Y ahora quém has decidido, no sé,
¿Hacer de tu hijo mayor un vagabundo?
¡Guau, qué gran familia mamá!
¿Por qué eres así, por qué?
Tienes dos juegos de llaves
y el mando del garaje.
Déjalo en la estantería de
la cocina cuando te marches.
¡No, mamá, mamá! Eh,
¿Dónde se supone que me voy?
No lo sé, cariño...
pero por favor...
dale un giro a tu vida.
Ya, y esto me va a ser
de mucha ayuda. ¡Puta!
Hola, Señor White.
Eh, no te quedes fuera haciendo
sonar el timbre, entra y saluda.
Eh, tenemos tortillas.
¿Quieres tortillas?
No, estoy bien.
Nueva receta mexicana de navidad,
con pimientos rojos y verdes.
No, gracias... Flynn
y yo debemos marcharnos.
¿Quién es Flynn?
Flynn es su...
¿Flynn?
Sí.
¿Y...?
Y... nada.
- ¿Preparado?
- Me gusta.
- Adiós Sr. White.
- Bien.
Adiós.
¿Flynn? ¿Tú sabías esa... cosa de Flynn?
Ok, Flynn, sí. ¿Como Errol?
No lo sé, últimamente
le gusta llamarse así.
- ¿Qué tiene de malo Walter Junior?
- No te lo tomes como algo personal.
Busca su propia identidad.
¿Crees que le habrá
hablado a Louis de mi?
- De mi pérdida de conocimiento.
- Louis es su amigo, Walt...
Y tus desapariciones le enfadaban.
Eh, he hecho tortillas.
Voy a salir, pero
gracias de todas formas.
¿Dónde vas?
¿Puedes atender el teléfono, por favor?
Sí, sí, claro.
- Residencia de los White.
- ¿Soy yo, te molesto?
¿Qué parte de "ningún
contacto" no entendiste?
Lo sé, pero hay un problema...
No me importa, teníamos un acuerdo. Ninguna
oferta de canal de pago cambiará nada.
Cielo, estamos contentos con
nuestro proveedor de tv, ¿Verdad?
Sí, estamos contentos.
¿Skyler? ¡Sky!
¿Dónde vas? ¿Puedes
decirme al menos eso?
Fuera.
Oh, debes responder, Walt.
Volveré en unas horas.
¡Skyler!
¿Qué?
Sé que no debía llamarte pero tengo
un problema y necesito mi dinero.
- Acabo de darte 600 dólares.
- Sí, y muchas gracias por la limosna.
Pero eso fue antes de que la situación de mi
casa se me cayera sobre los testículos ¿ok?
Te has fumado los 600, ¿Verdad?
- ¿Qué? ¡No!
- Sí.
Jesse, tus problemas
son esto: TUS problemas.
¡Ningún contacto, no
llames aca nunca más!
- Cuando sea el momento, te llamaré...
- ¡Sr. White, no está escuchando!
¡Me van a echar de mi casa!
¡Hijo de puta!
¡Eh, gracias, muchas gracias!
¡Chicos, se olvidan algo!
¡Se olvidan la cubetera!
¡Necesitaran esto!
¡Eh, se olvidaron algo! ¡Tomen esto!
# Su color es el negro, pero #
#La bestia viene a cogerme
pero no siento dolor#
#Trampa, trampa, trampa, trampa#
Espera un momento colega.
Oye, tendríamos que volver
a poner los pies en "Twot
Hammer" y volver a intentarlo,
de verdad, no bromeo.
- Lo sé... ¡Es cierto!
- Eh, gracias de nuevo, P.
Me he asegurado de que los
exterminadores me dieran prioridad.
- Es sólo por dos noches.
- No, no... eh,
- ¿Todavía vives donde tu tía?
- Sí. Estoy pensando en mudarme.
- Probablemente a Nob Hill. -
Jessi-Mático viviendo su sueño...
Venga amigo, tienes que terminarte las
zanahorias como habíamos dicho ¿Vale?
- Está muy caliente.
- No, no, amigo. ¿Recuerdas? Venga.
Sí. Escucha, contame: ¿Tienes
alguna relación loca ahora mismo?
Dale, contame.
No puedo negarlo, la relación con
el lado femenino es bastante agitada.
Oh, demonios. Te estoy odiando, socio.
Ves, es por lo que tenemos que
volver al "Hammer" y empezar de nuevo.
Sería fantástico. Eh, escucha, mira...
He quitado todas las partes verdes como
a ti te gusta. Ahora come, por favor...
Debemos hacerlo, encontrar a Chivo, Antony
y volver a tocar, volver a los escenarios.
Perdona, disculpa un segundo ¿ok?
Escucha, ¿Qué tal si muerdes
tu sadwich y después...?
¡Mamá está en casa!
Eh, cielo, ¿Te acuerdas
de Jesse Pinkman?
Le están desinfectando la casa y le he
Dicho que puede dormir
aquí un par de noches.
- Hola, Jesse.
- Hola.
Paul, ¿Puedes venir al
dormitorio ayudarme con esto?
Claro, sí.
A mi tampoco me gustan las zanahorias.
Eh, Ben...
Creo que es la hora de la
siesta de alguien.. Vamos.
Eh... bueno, vas a... vas a matarme.
Me he olvidado completamente de que
este fin de semana vienen mis suegros.
¿Puedes llamar a otra persona?
No, está bien, tengo un montón de gente.
- ¿De verdad?
- Sí, sí, sí.
¿Tus suegros?
- Es un asco ser tú, P.
- Sí, lo sé, sí.
Sí, de allí.
Nos vemos.
Ha sido un placer verte.
Escucha, te pido sólo dormir
tres, quizá cuatro noches y...
Mira, ya he llamado a Badger,
¿ok? He llamado a todos.
Necesito un favor, hermano.
Sí, sí... lo que sea...
ok, ok, eh, qué te parece...
¿Si fuera sólo por esta noche?
Espera...
No puede ser cierto.
¡No puede ser cierto!
Eh...
Alguien se ha llevado tu moto, amigo.
Qué mal.
Buenos días.
Oh, hola.
Dónde... ¿Dónde está mamá?
Fuera.
¿Dónde está el desayuno?
Eh.
Vamos a hacer algo.
¿Como qué?
Algo divertido.
Ok, ¿Preparado? Pon la primera.
- ¿Tienes el pie en...?
- Sí, tranquilo.
Ok, bien.
Bien.
Sí, muy suave. Bien, justo así.
Bien, me gustan las manos
a las diez y diez, muy bien.
Bien, sigue lento hasta parar y
prepárate para un giro a la izquierda.
Ok, bien, la próxima vez...
- Frena un poco más suave.
- Perdona.
Está bien, está bien. Lo
estás haciendo muy bien.
- Mucho mejor que la última vez.
- Louis me estuvo ayudando.
¿De verdad?
Bien, bien.
No te olvides de
encender... OK, no hablo más.
Sabes lo que haces.
Y ahora vamos a girar a la izquierda.
Suavemente, muy bien.
La mano derecha...
Bien, bien.
- Eh, ¿Usas dos pies?
- Sí.
No, espera, espera.
Walt, no puedes hacer eso.
No puedes usar un pie en cada pedal.
- ¿Por qué no?
- Porque no. Walt, para. ¿Si?
Para, por favor.
- Vale.
- Papá, pero así es mucho más fácil.
Vamos, está el modo fácil y
el modo adecuado, ¿de acuerdo?
Así que vamos a probar otra vez
pero sólo con el pie derecho.
- Ok.
- OK, Vamos.
Bien, sólo... no tienes que...
ahi va, bien. Así va bien.
Sólo... está bien, está
bien. Prueba otra vez.
Allá vamos.
Otra vez.
Bien.
Un poco más lento. Bien, vale, bien.
Muy bien. Mejor, ¿Verdad? ¿Mejor?
¿Lo ves? Acelerador,
freno, acelerador, freno.
No puedo hacer esto.
Mis piernas no funcionan así.
Tus piernas están bien,
sólo tienes que concentrarte.
No te autolimites
Walt, lo haces muy bien.
Está bien, lo haremos te lo
prometo. Probamos otra vez, ¿si?
- Vamos, vamos.
- Muy bien.
Bueno, no hace falta que...
que despegues. Pero bien igual,
vamos, muy bien. Frena un poco.
Vale, viene una curva,
prepárate para frenar.
Prepárate Walt, para
frenar. El freno, el freno...
- ¡Estoy frenando!
- ¡Otra vez estás usando los dos pies!
- ¡No para!
- No, eso es el acelerador.
¡Usa el freno, el freno,
el freno, el freno!
Ok.
Siempre hay un modo de parar.
- Te lo dije.
- Flynn...
- ¡Manos arriba, idiota!
- ¡Eh, eh, eh!
- No te muevas o disparo.
- No, por favor, no
Soy yo, Jesse.
Escucha, esta es mi caravana. Te la
llevaste tú. Tu primo Badger, ¿Recuerdas?
¿Qué demonios haces aquí?
- Huele a mierda.
- Es una larga historia.
He arreglado tu laboratorio
ilegal ambulante.
Son 750 dólares por la reparación,
que hacen mil por lo del baño,
Más 500 que me debías y el resultado es
que te conviene estar muy lejos de aquí,
Muy lejos.
Mm ok...
La cosa es...
No puedo pagarte hoy pero puedo
pagarte dentro de una semana ¿si?
¿1750 dólares?
Hacen 1750 por los intereses.
Pensaba que respetabas nuestro vínculo.
No, lo hago, de verdad. Sólo que
no tengo dinero en este momento.
Pero tendré, pronto.
Aquí está mi contraoferta.
Te saco de aquí y me
cobro de tu inventario.
Conozco a un tipo que me
pagará mucho por esta mierda.
Cuesta 2000 dólares ¿si?
Dos días, dos mil. Es totalmente justo.
Pero no tomes mis cosas de
cocina. Es lo único que me queda.
Por favor. De verdad...
Dios, de verdad que necesito
un respiro, ¿De acuerdo?
Clovis, por favor.
No lo sé, hay un montón de cosas
ahí dentro. Hay algo llamado...
metilamina. Met... met...
Cómo mierda se pronuncia?. Metilamina.
No lo sé. Lo he golpeado y
me ha parecido bastante lleno.
Oh, mierda. ¿Cuánto?
¡Eh, eh, eh!
Skyler.
Louis ha llevado a Walt a la escuela.
Pensaba que quizá...
este sería un buen momento para hablar.
He soñado que tenía un negocio de
reparación de bicicletas antigüas.
En Irlanda.
Raro.
Suena raro.
Quiero pedirte perdón...
por todo.
Mi...
deseo de privacidad, mi...
inestabilidad emocional.
Tener cáncer no justifica todo esto.
No he sido un buen compañero para ti,
Y por eso...
lo siento mucho.
Te quiero,
Y quiero a esta familia.
Y quiero estar seguro...
de que no perdemos contacto.
Gracias.
De nada.
Estoy de acuerdo.
¿Eso es todo?
Dios.
Dios, cuánto seguirán así las cosas.
- Así ¿Cómo?
- Así.
No hablamos.
Estás todo el día fuera sin
quererme decir dónde vas.
Quiero decir, es evidente que
estás enfadada conmigo por algo...
así que vamos a hablarlo.
Dios.
Siento que estás
enfadada conmigo porque...
crees que...
estoy tramando algo.
- ¿Como qué?
- No... no tengo ni idea, Skyler.
Que... ¿Que estoy teniendo una aventura?
¿Es eso? ¿Eso es lo que piensas?
Es por lo que me preguntaste por...
lo del otro teléfono, ¿Porque
crees que te estoy siendo infiel?
- No lo sé.
- Vale.
Entonces pregúntame.
¿Por qué?
- ¿Vas a decírmelo acaso?
- Sí, ¡Lo haré!
Claro que lo haré.
Y no.
No, no tengo una aventura, ¿ok?
¿Y qué puedo hacer para probártelo?
¿Hacer un juramento?
Ahi va, lo juro por Dios.
- No tengo una aventura.
- Te he oido, Walter.
No tienes una aventura.
- Al fin.
- No, ¿Sabes qué? Al fin tu, Skyler.
Buen trabajo.
Quiero decir... ¿Qué significa? ¿Qué debo
hacer? Estoy intentando hablar contigo...
- y tú...
- Dale. ¡Vamos, hablemos, Walt!
Cállate y di algo que no
sea una completa mierda.
¿Quieres saber lo que tienes que hacer?
Tienes que decirme lo que está
pasando de verdad ahora mismo.
Hoy.
No más excusas.
No más disculpas. No
más de... de esto...
de estos desayunos desesperados.
¿No quieres perder
contacto conmigo, Walt?
Bien.
Entonces dime.
Ahora.
Decirte qué.
Skyler.
¿Qué quieres que te diga? ¡No lo sé!
No habíamos terminado. ¡Skyler!
¿Sabes lo que he hecho por esta familia?
Pero qué...
Lo siento mucho, ¿ok?
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás azul? Oh, ¡Jesús!
Lo siento. Digamos que todo comienza con
La cleptomanía de mis padres.
De verdad eres así de estúpido...
- Escucha, sé que no es lo mejor.
- De venir a mi casa...
¿Y aparcar en mi calle
conduciendo este vehículo?
¿Qué demonios te pasa?
Te lo pregunto en serio.
- Nada. Lo siento. Yo...
- ¿Y si Skyler te hubiera visto?
¿Entonces qué? ¿Cuál era
el plan en ese caso, genio?
- No lo sé, yo...
- No lo sabes. ¿Sabes por qué no lo sabes?
Porque no piensas.
No piensas, nunca has sabido
cómo pensa, ¿Verdad Pinkman?
He dicho que lo sentía. Sólo
necesito mi mitad del dinero y me iré.
¿Tu mitad?
No hay ninguna "tu mitad" del dinero.
Es todo mío, ¿Entiendes?
¿Por qué debo pagar por tus descuídos?
Escucha, esto es una mierda, ¿si?
- Éramos socios al 50 por ciento.
- ¿Socios en qué?
Qué haces exactamente aquí.
Porque yo soy el que produce, ¿Verdad?
Yo cocino, pero por lo que
sé, tu eres sólo un drogadicto.
Eres un yonki patético...
demasiado estúpido para entender y
Seguir simples y básicas instrucciones.
Demasiado estúpido para...
Haslo...
Intenta no...
tocar nada.
¿Quieres desayunar?